Ordneransichten systemweit festlegen
Ansichten auf Windows-Standard zurücksetzen
Details
Liste
Kacheln
Inhalt
Kleine Symbole
Mittelgroße Symbole
Große Symbole
Dateierweiterungen anzeigen
Keine Gruppierung
Alle Ordner generisch machen
Behalten "Für Ordner übernehmen" Ansichten
Globale Spaltenüberschriften festlegen:
Änderungsdatum
Größe
Elementtyp
Ordnername
Erstelldatum
Dateiversion
Typ
Ordnerpfad
Letzter Zugriff
Dateierweiterung
Inhaltstyp
Ordner
Attribute
Art
Erkannter Typ
Pfad
Besitzer
Spaltenbreite für Name:
Spaltenbreite für Pfad:
Legen Sie Ansichten für "Dieser PC" und "Netzwerk" fest:
Keine Gruppierung
Anwenden
Letzte Einstellungen 
App-Standards
Aus Sicherung wiederherstellen
<>
Hilfethema: Spaltenbreiten für Name und Pfad
<>
Die erste Zahl legt die Breite der Namensspalte (erste Spalte) in der Detailansicht fest.

Die zweite Zahl Legt die Breite aller in der Detailansicht aktivierten Pfadspalten fest.

Der Wert wird in ems angegeben. 1 em ≈ 1 zeichen

Die Em-Größe ist relativ zur Bildschirmskalierung. Zum Beispiel bei 96 dpi:

1 em bei 100% = 8 Pixel
1 em bei 125% = 10 Pixel
1 em bei 150% = 12 Pixel

Der Explorer verwendet ems intern für alle Standardspaltenbreiten. Dadurch bleibt die in jeder Spalte angezeigte Textmenge konstant, wenn die Bildschirmskalierung geändert wird.
<>
Warnung...
<>
Wenn "Alle Ordner generisch machen" und "Behalten "Behalten "Für Ordner übernehmen" Ansichten" aktiviert sind, erhalten nur Downloads, Bibliotheken und Suchergebnisse ihre Ansichten aus einer Ansicht, die mit der Schaltfläche "Für Ordner übernehmen" des Explorers gespeichert wurde.
