Definir globalmente las vistas de carpetas del explorador
Restablecer vistas a los valores predeterminados de Windows
Detalles
Lista
Mosaicos
Contenido
Iconos pequeños
Iconos medianos
Iconos grandes
Mostrar extensiones de archivo
Sin agrupamiento
Convertir todas las carpetas en genéricas
Establecer encabezados de columna globales:
Fecha de modificación
Tamaño
Tipo de elemento
Nombre de carpeta
Fecha de creación
Versión del archivo
Tipo
Ruta de acceso a la carpeta
Fecha de acceso
Extensión de archivo
Tipo de contenido
Carpeta
Atributos
Clase
Tipo percibido
Ruta de acceso
Propietario
Ancho de la columna de nombre:
Ancho de la columna de ruta:
Establecer vistas para "Esta PC" y "Red":
Sin agrupamiento
Entregar
Configuración de la última ejecución
Valores predeterminados de la aplicación
Reinstalar desde el respaldo
<>
Tema de ayuda: Ancho de columna de nombre y ruta
<>
El primer número establece el ancho de la columna de nombre (primera columna) en la vista Detalles.

El segundo número establece el ancho de las columnas de ruta habilitadas en la vista Detalles.

El valor se especifica en ems. 1 em ≈ 1 carácter

El tamaño de em es relativo a la escala de la pantalla. Por ejemplo (a 96 ppp):

1 em al 100% = 8 píxeles
1 em al 125% = 10 píxeles
1 em al 150% = 12 píxeles

Explorer usa ems internamente para todos sus anchos de columna predeterminados. Esto mantiene constante la cantidad de texto que se muestra en cada columna a medida que se cambia la escala de la pantalla.