Définir globalement les vues des dossiers de l'explorateur
Réinitialiser les vues aux valeurs par défaut de Windows
Détails
Liste
Mosaïques
Contenu
Petites icônes
Icônes moyennes
Grandes icônes
Afficher les extensions de fichier
Pas de regroupement
Rendre tous les dossiers génériques
Définir les en-têtes de colonne globaux:
Modifiée le
Taille
Type d'élément
NomDossier
Date de création
Version du fichier
Type
Chemin du dossier
Date d'accès
Extension du fichier
Type de contenu
Dossier
Attributs
Sorte
Type identifié
Chemin d'accès
Propriétaire
Largeur de colonne de nom:
Largeur de colonne de chemin:
Définissez les vues pour "Ce PC" et "Réseau":
Pas de regroupement
Soumettre
Paramètres de la dernière exécution
Paramètres par défaut de l'application
Restore depuis une sauvergarde
<>
Rubrique d'aide: Largeur des colonnes de nom et de chemin
<>
Le premier nombre définit la largeur de la colonne de nom (première colonne) dans la vue Détails.

Le deuxième nombre Définit la largeur de toutes les colonnes de chemin activées dans la vue Détails.

La valeur est spécifiée dans ems. 1 em ≈ 1 caractère

La taille Em est relative à la mise à l'échelle de l'écran. Par exemple (à 96 dpi):

1 em à 100% = 8 pixels
1 em à 125% = 10 pixels
1 em à 150% = 12 pixels

Explorer utilise ems en interne pour toutes ses largeurs de colonne par défaut. Cela maintient la quantité de texte affichée dans chaque colonne constante à mesure que la mise à l'échelle de l'écran est modifiée.