Visualizzazioni cartella Explorer impostate a livello globale
Ripristina le visualizzazioni ai valori predefiniti di Windows
Dettagli
Elenco
Riquadri
Contenuto
Icone piccole
Icone medie
Icone grandi
Mostra estensioni di file
Nessun raggruppamento
Rendi generiche tutte le cartelle
Mantenere "Applica alle cartelle" Visualizzazioni
Imposta intestazioni di colonna globali:
Ultima  modifica
Dimensione
Tipo elemento
Nome cartella
Data creazione
Versione file
Tipo
Percorso cartella
Data ultimo accesso
Estensione file
Tipo contenuto
Cartella
Attributi
Tipologia
Tipo percepito
Percorso
Proprietario
Nome Larghezza colonna:
Larghezza colonna percorso:
Imposta le visualizzazioni per "Questo PC" e "Rete":
Nessun raggruppamento
Invia
Impostazioni dell'ultima esecuzione
Impostazioni predefinite dell'app
Ripristinare dal backup
<>
Argomento della guida: nome e larghezza delle colonne del percorso
<>
Il primo numero imposta la larghezza della colonna del nome (prima colonna) nella visualizzazione Dettagli.

Il secondo numero Imposta la larghezza di tutte le colonne del percorso abilitate nella vista Dettagli.

Il valore è specificato in ems. 1 em ≈ 1 carattere

La dimensione em è relativa al ridimensionamento dello schermo. Ad esempio (a 96 dpi):

1 em al 100% = 8 pixel
1 em al 125% = 10 pixel
1 em al 150% = 12 pixel

Explorer utilizza ems internamente per tutte le sue larghezze di colonna predefinite. Ciò mantiene costante la quantità di testo visualizzato in ciascuna colonna quando viene modificato il ridimensionamento dello schermo.
<>
Avvertimento...
<>
Se "Rendi generiche tutte le cartelle" e "Mantenere "Applica alle cartelle" Visualizzazioni" sono entrambe selezionate, solo il tipo di cartella Download avrà la sua visualizzazione da una vista salvata con il pulsante "Applica alle cartelle" di Explorer.