Globaal instellen Explorer-mapweergaven
Weergaven terugzetten naar de standaardinstellingen van Windows
Details
Lijst
Tegels
Inhoud
Kleine pictogrammen
Normale pictogrammen
Grote pictogrammen
Toon bestandsextensies
Geen groepering
Maak alle mappen algemeen
Globale kolomkoppen instellen:
Gewijzigd op
Grootte
Itemtype
Mapnaam
Aanmaakdatum
Bestandsversie
Type
Pad naar map
Laatst geopend op
Bestandsextensie
Type inhoud
Map
Kenmerken
Soort
Waargenomen type
Pad
Eigenaar
Naam Kolombreedte:
Breedte padkolom:
Stel weergaven in voor 'Deze pc' en 'Netwerk':
Geen groepering
Verzenden
Last Run-instellingen
App-standaardinstellingen
Herstellen van backup
​<>
Help-onderwerp: naam en pad kolombreedtes
​<>
Het eerste getal stelt de breedte van de naamkolom (eerste kolom) in de detailweergave in.

Het tweede getal Stelt de breedte in van alle padkolommen die zijn ingeschakeld in de weergave Details.

De waarde wordt gespecificeerd in ems. 1 em ≈ 1 kar

Em-grootte is relatief ten opzichte van schermschaal. Bijvoorbeeld (bij 96 dpi):

1 em op 100% = 8 pixels
1 em op 125% = 10 pixels
1 em op 150% = 12 pixels

Explorer gebruikt intern ems voor al zijn standaard kolombreedtes. Hierdoor blijft de hoeveelheid tekst die in elke kolom wordt weergegeven constant wanneer de schermschaal wordt gewijzigd.