Globalne ustawienia widoków folderów Eksploratora
Zresetuj widoki do ustawień domyślnych systemu Windows
Szczegóły
Lista
Kafelki
Zawartość
Małe ikony
Średnie ikony
Duże ikony
Pokaż rozszerzenia plików
Bez grupowania
Ustaw wszystkie foldery jako ogólne
Trzymać "Zastosuj do foldeów" wyświetlenia
Ustaw globalne nagłówki kolumn:
Data modyfikacji
Rozmiar
Typ elementu
Nazwa folderu
Data utworzenia
Wersja pliku
Typ
Ścieżkę foldera
Data dostępu
Rozszerzenie pliku
Typ zawartości
Folder
Atrybuty
Rodzaj
Postrzegany typ
Ścieżka
Właściciel
Nazwa Szerokość kolumny:
Szerokość kolumny ścieżki:
Ustaw widoki dla „Ten komputer” i „Sieć”:
Bez grupowania
Zatwierdź
Ustawienia ostatniego uruchomienia
Ustawienia domyślne aplikacji
Przywróć z kopii zapasowej
<>
Temat pomocy: Nazwy i szerokości kolumn ścieżki
<>
Pierwsza liczba określa szerokość kolumny z nazwą (pierwsza kolumna) w widoku szczegółów.

Druga liczba Określa szerokość wszystkich kolumn ścieżek włączonych w widoku szczegółów.

Wartość jest określana w ems. 1 em ≈ 1 znak

Rozmiar Em jest zależny od skalowania ekranu. Na przykład (przy 96 dpi):

1 em przy 100% = 8 pikseli
1 em przy 125% = 10 pikseli
1 em przy 150% = 12 pikseli

Explorer używa wewnętrznie ems dla wszystkich domyślnych szerokości kolumn. Dzięki temu ilość tekstu wyświetlanego w każdej kolumnie jest stała, gdy zmienia się skalowanie ekranu.
<>
Ostrzeżenie...
<>
Jeśli zaznaczone są oba pola „Ustaw wszystkie foldery jako ogólne” i „Trzymać "Zastosuj do foldeów" wyświetlenia”, tylko typ folderu Pobrane będzie miał widok z widoku zapisanego za pomocą przycisku „Zastosuj do foldeów” w Eksploratorze.
