Definir globalmente as visualizações da pasta do Explorer
Redefinir visualizações para os padrões do Windows
Detalhes
Lista
Mosaicos
Conteúdo
Ícones pequenos
Ícones médios
Ícones grandes
Mostrar extensões de arquivo
Sem agrupamento
Tornar todas as pastas genéricas
Manter "Aplicar ás Pastas" Visualizações
Definir cabeçalhos de colunas globais:
Data de modificação
Tamanho
Tipo de item
Nome da pasta
Data de criação
Versão do ficheiro
Tipo
Caminho da pasta
Data do último acesso
Extensão do ficheiro
Tipo de conteúdo
Pasta
Atributos
Genéro
Tipo percetível
Caminho
Proprietário
Largura da coluna de nome:
Largura da coluna do caminho:
Definir visualizações para "Este PC" e "Rede":
Sem agrupamento
Enviar
Configurações da última execução
Padrões de aplicativos
Restaurar do backup
<>
Tópico de ajuda: Larguras de coluna de nome e caminho
<>
O primeiro número define a largura da coluna do nome (primeira coluna) na visualização Detalhes.

O segundo número Define a largura de quaisquer colunas de caminho habilitadas na visualização Detalhes.

O valor é especificado em ems. 1 em ≈ 1 char

O tamanho do em é relativo ao dimensionamento da tela. Por exemplo (a 96 dpi):

1 em a 100% = 8 pixels
1 em a 125% = 10 pixels
1 em 150% = 12 pixels

O Explorer usa o ems internamente para todas as larguras de coluna padrão. Isso mantém a quantidade de texto exibida em cada coluna constante conforme a escala da tela é alterada.
<>
Aviso...
<>
Se "Tornar todas as pastas genéricas" e "Manter "Aplicar ás Pastas" Visualizações" estiverem marcados, apenas o tipo de pasta Downloads obterá sua visualização de uma visualização salva com o botão "Aplicar ás Pastas" do Explorer.