Глобальная установка представления папок Проводника
Восстановить значения по умолчанию
Таблица
Список
Плитка
Содержимое
Мелкие значки
Обычные значки
Крупные значки
Показывать расширения файлов
Не группировать
Сделать все папки одинаковыми
Сохранить представления «Применить к папкам»
Установить заголовки глобальных столбцов:
Дата изменения
Размер
Тип элемента
Имя папки
Дата создания
Версия файла
Тип
Путь к папке
Дата доступа
Расширение
Тип содержимого
Расположение
Атрибуты
Вид
Распознанный тип
Путь
Владелец
Ширина столбца имени:
Ширина столбца пути:
Установить представления для разделов «Этот компьютер» и «Сеть»:
Не группировать
Принять
Настройки последнего запуска
Настройки приложения по умолчанию
Восстановить из резервной копии 
<>
Раздел справки: Ширина столбцов имени и пути 
<>
Первое число устанавливает ширину столбца имени (первого столбца) в представлении «Подробно».

Второе число Устанавливает ширину любых столбцов пути, включенных в представлении «Подробно».

Значение указывается в ems. 1 em ≈ 1 символ

Размер Em зависит от масштабирования экрана. Например (при 96 dpi): 

1 em at 100% = 8 пикселей
1 em at 125% = 10 пикселей
1 em at 150% = 12 пикселей

Проводник внутренне использует ems для всех значений ширины столбцов по умолчанию. Программа сохраняет количество текста, отображаемого в каждом столбце, постоянным при изменении масштабирования экрана. 
<>
Предупреждение...
<>
Если установлены флажки «Сделать все папки одинаковыми» и Сохранить представления «Применить к папкам», то только тип папки «Загрузки» получит свое представление из представления, сохраненного с помощью кнопки «Применить к папкам» в проводнике. 