Globalt ange Explorer-mappvyer
Återställ vyer till Windows-standardvärden
Detaljerad Lista
Lista
Sammanfattning
Innehåll
Små ikoner
Medelstora ikoner
Stora ikoner
Visa filtillägg
Ingen gruppering
Gör alla mappar generiska
Ha kvar "Använd i alla mappar" utsikt
Ange globala kolumnrubriker:
Senast ändrad
Storlek
Objekttyp
Mappnamn
Skapad den
Filversion
Typ
Mappsökväg
Senast använd
Filnamnstillängg
Innehållstyp
Mapp
Attribut
Sort
Uppfattad typ
Sökväg
Ägare
Namn Kolumn Bredd:
Sökvägs kolumnbredd:
Ställ in vyer för "Den här datorn" och "Nätverk":
Ingen gruppering
Skicka in
Senaste körinställningar
Appinställningar
Återställ från säkerhetskopia
<>
Hjälpämne: Kolumnbredd för namn och sökväg
<>
Den första siffran ställer in bredden på namnskolumnen (första kolumnen) i informationsvyn.

Det andra numret Ställer in bredden på alla sökvägskolumner som är aktiverade i detaljerad vy.

Värdet anges i ems. 1 em ≈ 1 karaktär

Em-storlek är relativt skärmskalning. Till exempel (vid 96 dpi):

1 em vid 100% = 8 pixlar
1 em vid 125% = 10 pixlar
1 em vid 150% = 12 pixlar

Explorer använder ems internt för alla sina standardkolumnbredder. Detta håller mängden text som visas i varje kolumn konstant när skärmskalning ändras.
<>
Varning...
<>
Om "Gör alla mappar generiska" och "Ha kvar "Använd i alla mappar" utsikt" båda är markerade, kommer bara nedladdningens mapptyp att få sin vy från en vy som sparas med Explorer "Använd i alla mappar" -knappen.