Globálně nastavte zobrazení složek průzkumníka
Obnovte výchozí nastavení zobrazení
Podrobnosti
Seznam
Vedle sebe
Obsah
Malé ikony
Střední ikony
Velké ikony
Zobrazit přípony souborů
Žádné seskupování
Nastavit všechny složky jako obecné
Držet "Použít pro složky" Pohledy
Nastavit globální záhlaví sloupců:
Datum změny
Velikost
Typ položky
Název složky
Datum vytvoření
Verze souboru
Typ
Cesta ke složce
Poslední přístupu
Přípona souboru
Typ obsahu
Složka
Atributy
Druh
Pozorovaný typ
Cesta
Vlastník
Šířka sloupce názvu:
Šířka sloupce cesty:
Nastavit zobrazení pro „Tento počítač“ a „Síť“:
Žádné seskupování
Předložit
Nastavení posledního spuštění
Výchozí nastavení aplikace
Obnovit ze zálohy
<>
Téma nápovědy: Šířky sloupců názvů a cest
<>
První číslo nastavuje šířku sloupce s názvem (první sloupec) v zobrazení Podrobnosti.

Druhé číslo Nastavuje šířku všech sloupců cesty povolených v zobrazení Podrobnosti.

Hodnota je uvedena v ems. 1 em ≈ 1 znak

Velikost Em je relativní k měřítku obrazovky. Například (při 96 dpi):

1 em na 100% = 8 pixelů
1 em na 125% = 10 pixelů
1 em na 150% = 12 pixelů

Průzkumník používá ems interně pro všechny své výchozí šířky sloupců. Tím se udržuje konstantní množství textu zobrazeného v každém sloupci při změně měřítka obrazovky.
<>
Varování...
<>
Pokud jsou zaškrtnuty možnosti „Nastavit všechny složky jako obecné“ a „Držet "Použít pro složky" Pohledy“, zobrazí se pouze pohled ze složky Stažené soubory ze zobrazení uloženého pomocí tlačítka „Použít pro složky“ Průzkumníka.