全域設定檔案總管資料夾檢視（謝慶憲 繁化）
將檢視重置為 Windows 預設值
詳細資料
清單
並排
內容
小圖示
中圖示
大圖示
顯示副檔名
沒有分組
設定所有資料夾為一致類型
保留「套用到資料夾」檢視
設定全域欄標題:
修改日期
大小
項目類型
資料夾名稱
建立日期
檔案版本
類型
資料夾路徑
存取日期
副檔名
本文類型
資料夾
屬性
種類
認知類型
路徑
擁有者
名稱欄位寬度:
路徑欄位寬度:
設定「電腦」和「網路」檢視:
沒有分組
提交
上次執行設定
App 預設值
從備份還原
<>
說明主題: 名稱和路徑欄位寬度
<>
第一個數字設定「詳細資料」檢視中名稱欄位（第一個欄位）的寬度。

第二個數字設定「詳細資料」檢視中啟用的所有路徑欄位的寬度。

該值以 em 為單位。1 em 約等於 1 個字元寬度

Em 大小與螢幕縮放比例有關。例如（96 dpi）:

1 em 縮放 100% = 8 像素
1 em 縮放 125% = 10 像素
1 em 縮放 150% = 12 像素

檔案總管在內部使用 em 來表示其所有預設欄位寬度。當螢幕縮放比例變更時，這可保持每個欄位中顯示的文字數量不變。
<>
警告...
<>
如果同時勾選「設定所有資料夾為一致類型」和「保留「套用到資料夾」檢視」，則只有「下載」、「媒體櫃」和「搜尋結果」將從使用檔案總管的 [套用到資料夾] 按鈕儲存的檢視中獲取其檢視。
