设置文件夹全局视图
恢复 Windows 默认视图
详细信息
列表
平铺
内容
小图标
中等图标
大图标
显示文件扩展名
无分组
设置所有文件夹为常规类型
保持“应用到文件夹”视图
设置全局列标题：
修改日期
大小
项目类型
文件夹名称
创建日期
文件版本
类型
文件夹路径
访问日期
文件扩展名
内容类型
文件夹
属性
种类
假设的类型
路径
所有者
名称列宽度：
路径列宽度：
设定“此电脑”和“网络”视图
无分组
提交
上次设定
默认设定
恢复
<>
帮助主题：名称和路径列的宽度
<>
第一个数值设置详细信息视图中名称列（第一列）的宽度。

第二个数值设置详细信息视图中启用的所有路径列的宽度。

以上数值的单位为 em，1 em 约等于 1 个字符宽度。

Em 尺寸与屏幕缩放比例有关。例如（DPI 为 96 时）：

1 em（缩放 100% ）=   8 像素
1 em（缩放 125% ）= 10 像素
1 em（缩放 150% ）= 12 像素

资源管理器在内部把 em 用于其所有默认列宽，当屏幕缩放比例的改变时，这将使每列显示的文字数量保持不变。
<>
警告……
<>
如果同时选中“设置所有文件夹为常规类型”和“保持“应用到文件夹”视图”，只有下载、库和搜索结果将保持为资源管理器中“应用到文件夹”按钮保存的视图。
