設置文件夾全局視圖
恢復 Windows 默認視圖
詳細資料
清單
並排
內容
小圖示
中圖示
大圖示
顯示文件擴展名
無分組
設置所有文件夾為常規類型
保持“應用到文件夾”視圖
設置全局列標題：
修改日期
大小
項目類型
資料夾名稱
建立日期
檔案版本
類型
資料夾路徑
存取日期
副檔名
本文類型
資料夾
屬性
種類
認知類型
路徑
擁有者
名稱欄寬度：
路徑列寬度：
設置“本機”和“網絡”的視圖
無分組
提交
上次設置
默認設置
恢復
<>
幫助主題：名稱和路徑列的寬度
<>
第一個數值設置詳細信息視圖中名稱列（第一列）的寬度。

第二個數值設置詳細信息視圖中啟用的所有路徑列的寬度。

以上數值的單位為 em，1 em 約等於 1 個字符寬度。

Em 尺寸與屏幕縮放比例有關。例如（DPI 為 96 時）：

1 em（縮放 100% ）=   8 像素
1 em（縮放 125% ）= 10 像素
1 em（縮放 150% ）= 12 像素

資源管理器在內部把 em 用於其所有默認列寬，當屏幕縮放比例的改變時，這將使每列顯示的文字數量保持不變。
<>
警告……
<>
如果同時選中“設置所有文件夾为通用類型”和“保持“應用於文件夾”視圖”，只有“下載”文件夾將保持为資源管理器中“應用於文件夾”按鈕保存的視圖。
