Aseta Explorer-kansionäkymät globaalisti
Lähetä
Vaihtoehdot
Lataa asetukset
Tallenna asetukset
Palauttaa
Palauta näkymät Windowsin oletusasetuksiin
Näytä tiedostotunnisteet
Näytä polut vain hakutuloksissa
Tee kaikista kansioista yleisiä
Pidä Käytä kansioihin -näkymiä
Aseta erillinen näkymä Avaa- ja Tallenna-valintaikkunoille
Määritä näkymät tälle tietokoneelle
Lajittelu 1
Lajittelu 2
Lajittelu 3
Lajittelu 4
Sarakkeen leveys
Näytä tietonäkymässä
Lisää hiiren kakkospainikkeella valikkoon
Periä
Ryhmittele
Lajitella jonkun mukaan
Sarakkeet
Ei ryhmittelyä
Tyhjennetäänkö sarake?
Ota kompakti näkymä käyttöön Windows 11 ssä
Valitun sarakkeen leveys (kuvapisteinä)
Käytä yhdistettyjen laitteiden Yleiset kohteet -näkymää
Määritä näkymät tälle verkolle
Ohje
Käyttöliittymä
Kehittynyt
Standardi
Poista kansioiden pikkukuvat käytöstä
Muuta sarakkeiden järjestystä
Teema
Kevyt
Tumma
Kopio
Liitä
Keskitä uudelleen
Varoitus: Vanhoissa valintaikkunoissa, joita jotkut vanhemmat ohjelmistot, kuten IrfanView, käyttävät, voi esiintyä ongelmia, jos Nimi ei ole ensimmäinen sarake.
Tiedoston valintaikkunanäkymä
Napsauta saadaksesi version:
Päivittää
Klassinen kontekstivalikko Windows 11:ssä
Ei Internetiä Windows-haussa
Poista haun kohokohdat käytöstä
Näytä AppData-kansio
Ota perinteinen haku käyttöön Windows 10:ssä
Älä pakota normaalia ryhmittelyä Aloitusnäkymä / Pikakäyttö