Määra globaalselt Exploreri kaustavaated
Esita
Valikud
Laadige seaded
Salvesta sätted
Taastama
Lähtesta vaated Windowsi vaikeseadetele
Kuva faililaiendid
Kuva teed ainult otsingutulemites
Muuda kõik kaustad üldiseks
Hoidke vaateid "Rakenda kaustadele"
Määrake avamis- ja salvestamisdialoogide jaoks eraldi vaade
Vaadete määramine jaotistele „See arvuti”
Sorteeri 1
Sorteeri 2
Sorteeri 3
Sorteeri 4
Veeru laius
Kuva detailvaates
Lisa paremklõpsamise menüüsse
Pärige
Grupeerige
Sorteerima
Veerud
Grupeerimist ei toimu
Kas kustutada veerg?
Luba kompaktne vaade Windows 11-s
Valitud veeru laius (pikslites)
Kasutage ühendatud seadmete jaoks üldiste elementide vaadet
Vaadete määramine jaotistele „Võrk”
Abi
Kasutajaliides
Standardne
Täiustatud
Keela kausta pisipildid
Muuda veergude järjekorda
Teema
Valgus
Tume
Kopeeri
Kleebi
Keskendage uuesti
Hoiatus. Päranddialoogides, mida kasutab mõni vanem tarkvara, näiteks IrfanView, võib esineda probleeme, kui Nimi ei ole esimene veerg.
Faili dialoogivaade
Klõpsake versiooni hankimiseks:
Värskenda
Klassikaline kontekstimenüü Windows 11-s
Windowsi otsingus pole Internetti
Keela otsingu esiletõstmised
Näidake AppData kausta peitmist