전역 적으로 탐색기 폴더보기 설정
제출
옵션
설정로드
설정 저장
복원
보기를 Windows 기본값으로 재설정
파일 확장자 표시
검색 결과에만 경로 표시
모든 폴더를 일반으로 만들기
제안 알림 비활성화
열기 및 저장 대화 상자에 대해 별도의 보기 설정
"이 PC"에 대한 보기 설정
정렬 1
정렬 2
정렬 3
정렬 4
열 너비
세부 정보보기에 표시
오른쪽 클릭 메뉴에 추가
상속
그룹화
정렬 기준
열
그룹화 없음
열을 지우시겠습니까?
Windows 11에서 압축보기 사용
선택한 열 너비(픽셀 단위)
연결된 장치에 대한 일반 항목 보기 사용
"네트워크"에 대한 보기 설정
돕다
상호 작용
기준
고급의
폴더 축소판 비활성화
열 순서 변경
주제
빛
어두운
복사
반죽
리센터
경고: IrfanView와 같은 일부 이전 소프트웨어에서 사용하는 레거시 대화 상자는 이름이 첫 번째 열이 아닌 경우 문제가 발생할 수 있습니다.
파일 대화상자 보기
버전을 얻으려면 클릭:
업데이트
Windows 11의 클래식 상황에 맞는 메뉴
Windows 검색에 인터넷 없음
검색 하이라이트 비활성화
AppData 폴더 숨기기 해제
Windows 10에서 클래식 검색 활성화
홈 / 즐겨찾기 액세스에서 표준 그룹화를 강제하지 마십시오.
숫자 정렬 비활성화
기능 18755234 활성화 (Windows 10 검색)
기능 40729001 비활성화 (Windows 11 탐색기)
레거시 대화 상자의 데스크탑 항목 수정
Windows 11에서 Windows 10 탐색기 사용
탐색기의 시작 폴더 설정
특별 폴더
레거시 행 및 아이콘 간격
전체 행 선택 비활성화
이 PC
홈 / 즐겨찾기
다운로드
다른