Глобально встановити перегляди папок Explorer
Подати
Варіанти
Параметри завантаження
Зберегти налаштування
Відновлювати
Скинути представлення до стандартних значень Windows
Показати розширення файлів
Показувати шляхи лише в результатах пошуку
Зробити усі папки загальними
Зберігайте подання "Застосувати до папок"
Встановіть окремий вигляд для діалогових вікон відкриття та збереження
Встановити перегляд для "Цей ПК"
Сортування 1
Сортування 2
Сортування 3
Сортування 4
Ширина стовпця
Відображення в поданні деталей
Додати до меню правою кнопкою миші
Успадковувати
Групувати за
Сортувати за
Стовпці
Немає групування
Очистити стовпець?
Увімкніть компактний вигляд у Windows 11
Ширина вибраного стовпця (пікселів)
Використовуйте перегляд Загальні елементи для підключених пристроїв
Встановити перегляд для "Мережа"
Допоможіть
Інтерфейс
Стандартний
Розширений
Вимкніть ескізи папок
Змінити порядок стовпців
Тема
світло
Темний
Копіювати
Вставити
Повторно відцентрувати
Попередження: застарілі діалогові вікна, які використовуються деякими старішими програмами, такими як IrfanView, можуть мати проблеми, якщо назва не є першим стовпцем.
Перегляд діалогового вікна файлу
Натисніть, щоб отримати версію:
